Cree un pipeline para manipular los datos en la tabla `surveys` de Portal que produzca una tabla de datos para las tres especies de Dipodomys ("DM", "DO", "DS").
ID de especie debe presentarse en minúsculas, no en mayúsculas.
La tabla debe contener información sobre la fecha, identificación de especie, peso y longitud del hindfoot (retropié).
Los datos no deben incluir valores nulos para el peso o para la longitud del retropié.
La tabla debe estar ordenada primero por especies (de modo que cada especie esté agrupada) y luego por peso, con los pesos más grandes en la parte superior.